1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementacion al
problema?
Mas que todo el problema principal, es idear la estrategia para poder modelar y programar 
este problema, mas que todo nos tardamos un poco en pensar y ver como desarrollar este programa,
la solucion, simplemente era leer bien, tuvimos un pequeño error en ver como hacer que el ingreso 
de los datos, hasta que el nombre este vacio, lo que indicaria que ya no se deben leer mas datos,
ese fue el unico inconveniente que tuvimos, hubo algunos errores de semantica, muy simples cuando
ya que por una letra diferente no cogia, pero no fue tan grave ya que era facil identificar el error.

2. Que estrategias podrıa usar para solucionar estos errores?
para el error principal, utilizamos una depuracion especificamente en ese punto, esto fue muy producctivo
ya que fue asi que nos dimos cuenta que un condicional no cumplia su funcion y por ende no salia como esperabamos,
que resultara, de lo demas fue prueba y error ya que era facil ver cuando poniamos mal alguna variable, a pesar de todo
se podria decir que lo que mas hicimos fue la prueba y error para pulir mas y mas el programa, para generar los resultados 
que esperabamos, lo bueno fue que ya con la idea planteada y estructurada, fue muy facil solucionar el programa y dar 
la solucion.